Mumya ve sen...
İkiniz de Eğitmen Daitokuji misiniz?
Fiziksel bedenim çoktan öldü.
Ruhum şu anda simya ile yarattığım
bu bedende yaşıyor.
Toprak-Su-Ateş-Rüzgâr Füzyonu! Elektron
Bir zamanlar simyacı olarak dünyayı dolaşırdım,
Felsefe Taşı'nı arıyordum.
Felsefe Taşı mı?
Tüm simyacıların peşinde olduğu
efsanevi bir mücevher.
Sıradan metalleri altına çevirme
ya da yaşlanmayı ve ölümü durdurabilecek
ilaç yapma gücüne sahip olduğu söylenir.
Bu yüzden tarih boyunca pek çok güçlü adam,
Felsefe Taşı'nı bulmak için simyayı geliştirmeye çalıştı.
Aynı şekilde, belirli birinin emriyle
ben de böyle araştırmalar yaptım.
Ve sonra...
Tıpkı Pegasus'un bir zamanlar
Düello Canavarları oyununa ulaştığı gibi...
benim araştırmam da beni
Düello Canavarları'na götürdü.
Ancak uzun yolculuğum bedenimi yıpratmıştı,
ve tedavisi olmayan bir hastalığa yakalandım.
Bu yüzden simya kullanarak homunculus adında
yapay bir yaşam formu yarattım,
ve ruhumu ona emanet ettim.
Yani...
Ama başından beri bu beden
yalnızca ödünç bir zamandı.
Yıkılmaya başladı.
Çok yakında ömrümün sonuna geleceğim.
Ancak ölmeden önce,
araştırmalarımı destekleyen adam için,
en güçlü ruhları kontrol etme
gücünü elde etmeliyim!
En güçlü ruhlar mı?
Üç Hayaletten mi bahsediyorsun?
Doğru. Üç Hayaletin gücüyle,
Felsefe Taşı'nı yaratabilirim!
Bu doğru olamaz, Eğitmen Daitokuji...
Sen... Başından beri
bizi aldatıyordun?
Beraber yaşadığımız tüm anılar...
Hepsi yalan mıydı?
Başından beri bizi kullanıyordun?
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Yapma ya!
Düelloya devam edelim.
Eğer ele geçirdiğim üçünü geri almak istiyorsan,
Beni yenmelisin!
Bu, benim sınıfımın final sınavı!
Ve eğer başarısız olursanız, ruhlarınız araştırmamın malzemesi olarak kullanılacak.
Hocam...
Sıra bende!
Büyü kartımı aktif ediyorum: Kaos Açgözlülüğü!
Dört kartımı oyundan banlıyorum,
ve eğer mezarlığımda hiç kart yoksa,
destemden iki kart çekiyorum.
İki yüzü kapalı kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hoca Daitokuji'nin elinde hiç kart yok.
Ama sahada çeşitli nitelikteki saldırıları etkisiz hale getiren
Element Emici var.
Dikkatsizce saldıramam.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum: Açgözlülük Kazanı.
Clayman'ı çağırıyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum: Clay Sarma!
Ve Clayman'ı Burstinatrix ile birleştiriyorum.
Çık ortaya, Rampart Blaster!
Kardeş elinde birleştirebilirdi.
Niye önce Clayman'ı çağırmaya uğraştı ki?
Güzel soru, Sho.
Clay Sarma'nın efekti,
mezarlığa gönderildiğinde sahadaki bir büyü veya tuzak kartını yok edebilmem.
Ve yok etmeyi seçtiğim kart,
Element Emici!
Evet! Artık bariyer yok!
İşte benim Judai'm.
Mükemmel bir füzyon kullanımı.
Füzyon, içinizde yatan tüm potansiyeli temsil eder!
Kes sesini! Bütün bunlardan sonra öğretmen gibi davranma!
Gerçek gücün hâlâ uyanmadı,
Judai.
Kendinin bile farkında olmadığın bir güç hâlâ içinde uyuyor.
Rampart Blaster, Rampart Atışı!
Judai, dikkatlice izle!
Bu, ulaştığım nihai simyadır!
Sürekli Tuzak: Macro Cosmos!
Bu kartı, sahamdaki Chaos Distill'i banlayarak aktif ediyorum.
Neredeyiz?
Düellomuzun yerini değiştirdim,
insan dünyasından uzaya taşıdım.
Uzaya mı?
Makro Kozmos'un etkisiyle destemden
veya elimden Helios - İlk Güneş'i
Özel Çağırma yapabilirim!
Manjome!
Asuka!
Fubuki!
Aşağıda ne varsa, yukarıda da o vardır.
Yukarıda ne varsa, aşağıda da o vardır.
Bu sözler, Zümrüt Tablet'te kayıtlı olan
varoluşun gerçek doğasını temsil eder.
Dünyadaki her şey tek bir maddeden türemiştir,
çeşitli şekillerde dönüşerek gökleri ve yeri yaratmıştır.
Bu nedenle, tüm varlıklar birbirine bağlıdır
ve birbirini etkiler.
İnsan dünyası denen mikro kozmos da,
gökler denen makro kozmos da.
İnsanlar ve uzay birbirine bağlı mı?
Modern bilimden etkilenen sizler
bunu anlayamazsınız...
Ama simya, imkansızı mümkün kılan
mucizevi bir disiplindir.
Son dersimi izle, Judai!
Ne sihir ne de simya hakkında bir şey bilmiyorum.
Ama söyleyebileceğim bir şey var.
Asuka'ya, Manjome'ye ve Fubuki'ye yaptıklarının
hesabını sana ödeteceğim!
Anında Etkili Büyü Kartım
Gezegen Hizalanması'nı aktif ediyorum!
Gezegen Hizalanması'nın yarattığı
yerçekimi kuvveti,
tüm canavarlarını yok eder ve her biri için
sana 300 hasar verir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü Kartım Sarı Süreç - Kitolenikler'i aktif ediyorum.
Bu kart sayesinde Helios - İlk Güneş'i
feda ederek
Helios Çift Megistus'u çağırıyorum!
Helios Çift Megistus'un saldırı gücü,
oyundan çıkardığım her canavar kartı
için 200 artar.
12 kart çıkardım...
Bu yüzden Helios Çift Megistus'un
saldırı gücü 2400.
Vulcanus'un Alevleri!
Kanka!
Eğer bu tutarsa, Judai kaybedecek.
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Bir Kahraman Doğuyor!
Elimden bir kart seçeceksin.
Eğer bir canavar çıkarsa,
onu Özel Çağırma yapabilirim!
Ortadaki kartı seçiyorum!
Harika!
Elimdeki en güçlü kartı seçtin, Bladedge.
Tamam!
Diğer canavardan daha fazla saldırı puanı var!
Hala saldırını iptal edebilirsin istersen.
Hayır, bu saldırıyı sonuna kadar götüreceğim.
Ne?
Helios Duo Megistus'un efekti devreye giriyor.
Bu canavar yok edildiğinde,
300 saldırı puanı daha fazla olarak dirilir.
Helios Duo Megistus saldırıyor!
Yani o dirilişi tetiklemek için saldırdın öyle mi?
Eh, sıra sende.
Bubbleman'ı çağırıyorum.
Bubbleman sahada tek kart olduğunda,
2 kart çekebilirim.
Füzyon Kurtarma büyü kartımı aktif ediyorum!
Clayman ve Polimerizasyon'u elime geri alıyorum,
ve Bubbleman ile Avian'ı birleştiriyorum!
Çık bakalım, Elemental HERO Mariner!
Sahama iki kart yerleştiriyorum.
Sonra, Mariner'ın efekti devreye girer!
Tuzak veya Büyü Bölgemde kart varsa,
sana direkt saldırabilir.
Hadi Mariner... Çapa Yumruğu!
Muhteşem.
Sen gerçek bir füzyon dahisisin!
Füzyon, içindeki saklı güçtür.
Birinci sınıf bir simyacı olduğunun kanıtı.
Neden bahsediyorsun?
Ben simyacı değilim!
Henüz farkına varmadın mı?
Füzyon, vasat saldırı puanlı canavarları güçlendiren...
Ve simya, değersiz metalleri
değerli metallere dönüştürür...
İkisi bir ve aynıdır!
Sen, füzyon sanatında ustalaşmış olan,
içinde sınırsız simya yeteneği taşıyorsun!
Benim simyacı olacak yeteneğim mi var?
Bu düello başka bir amaca hizmet ediyor.
Bu, nihai simyacıyı belirleyecek savaştır.
Sıram ben! Kart çek!
Helios Duo Megistus saldırıyor!
Vulcanus'un Alevleri!
İşte beklediğim şey buydu.
Tuzak kartım Ayna Kapısı'nı aktif ediyorum!
Eğitmen Daitokuji ve Bro'nun
canavarları yer değiştirdi!
Ayna Kapısı, savaş boyunca
canavarlarımızın yerlerini değiştirir.
Anlık Büyü: Büyük Yakınsama!
Büyük Yakınsama'nın çekim gücü
sahadaki tüm canavarları yok eder,
ve sana 300 puan hasar verir.
Ama Helios Duo Megistus,
daha yüksek saldırı puanıyla yeniden dirilir.
Vulcanus'un Alevleri.
Anlık Büyü...
Kuriboh Çağırma Flütü!
Kanatlı Kuriboh'un etkisi,
bu tur alacağım tüm savaş hasarını 0'a indirir!
Turumu bitiriyorum.
Sıram ben. Kart çek!
Clayman'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Dayan Judai!
Helios Duo Megistus...
Her yendiğimde daha güçlü dönen
yenilmez bir canavar.
Yapabileceğim bir şey yok...
Sıram ben.
Sonunda simyam son aşamasına ulaşıyor.
Büyü kartı Kırmızı Süreç — Rubedo.
Bu kart, Helios Duo Megistus'u feda ederek
Helios Trice Megistus'u Özel Çağırır!
Bu kart, sürgün ettiğim her canavar için
300 saldırı puanı alır.
Böylece, Helios Trice Megistus'un
saldırı gücü
3900 olur!
3900 mü?
Helios Trice Megistus saldırıyor.
Phoenix Prominence!
Kurulum tuzağımı aktive ediyorum: Kahraman Sinyali!
Elemental HERO'larımdan biri yok edildiğinde,
Kahraman Sinyali, destemden 4. seviye veya altı bir Elemental HERO çağırabilir.
Gel, Sparkman!
Helios Trice Megistus'un yeni bir yeteneği daha var!
Sahanızda canavarlar varken,
birden fazla kez saldırabilir.
Ne?
Phoenix Prominence!
Boşuna... Çok güçlü.
Bu sefer kazanamayabilirim.
Kahretsin... Manjome, Asuka, Fubuki!
Eğitmen Daitokuji,
eğer simyada yeteneğim olduğunu düşündüyseniz,
bence çok yanılıyorsunuz.
Elimde hiç kart yok.
Yaratacak bir şeyim kalmadı.
Yani sonuçta bir yıl öncekinden farksızsın?
Bir yıl önce mi?
Bir yıl önce Duel Akademisi'ne gelmemiştim.
Winged Kuriboh...
Bir yıl önce seninle bile tanışmamıştım.
Bir yıl önce,
diğerleriyle tanışmamıştım.
Arkadaşlarımla gülüp ağlamamıştım.
Bir yıl önce sahip olmadığım, şimdi sahip olduğum şeyler...
Hâlâ onlara sahipsin.
Bir yıl önce sahip olmadığın, şimdi sahip olduğun şeyler.
Haklısın.
Bu yıl herkesle yaşadığım anılar...
Şu andan itibaren onlarla kuracağım gelecek!
Arkadaş edinme yeteneği... İşte simya budur!
O zaman yapabileceğim daha çok şey var...
Çünkü burada da arkadaşlarım var.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Miracle Fusion'ı aktive ediyorum!
Miracle Fusion mı?
Miracle Fusion.
Bu kart, mezarlığımdaki Elemental HERO'ları birleştirir.
Ve çağırdığı canavar, nihai
Elemental HERO, Electrum!
Electrum'un canavar efekti devreye giriyor!
Gönderdiğim canavarlar
desteme mi dönüyor?
Electrum saldırıyor! Füzyonist Bilgeliği!
Eğitmen Daitokuji...
Judai, final sınavımı harika geçtin...
Simyanın her şeyi altına çevirme yeteneği,
sadece yüzeysel bir olgudur.
Asıl gücü, insan kalplerini daha saf
ve asil hale getirme yeteneğidir.
Judai... Artık bu gerçeği biliyorsun.
Şimdi, amacım yerine geldi...
Araştırmalarımı destekleyen kişi,
büyük güce ulaşma çabasıyla,
bir noktada kalbini karanlığa teslim etti.
Judai...
Yakında, bu adaya daha da büyük
bir felaket gelecek.
O felakete karşı koyabilmen için
gücünü artırmam gerekiyordu.
Al bunu.
Eğitmen Daitokuji...
Judai, o felaketi önleyebilecek
tek kişi sensin.
Eğitmen Daitokuji!
Neler oluyor yahu?
Eğitmen Daitokuji'nin
Yedi Yıldız'dan biri olduğuna inanamıyorum...
Evet.
Ama bu demek oluyor ki
Yedi Yıldız'ın hepsi yenildi.
Yani akademi...
...eski huzuruna kavuştu, değil mi?
Şey, bundan pek emin değilim.
Hoca, adaya daha büyük bir felaketin
geleceğini söyledi.
Ama, Eğitmen Daitokuji...
O zaman geldiğinde, senin iradeni yerine getirecek,
ve onları adam etme sırası bende!
Yedi Yıldız ile savaş bitti,
ve herkes güvende. Harika değil mi, Kanka?
Evet. Ama Manjome biraz tuhaf davranıyor...
Orada, uzayda bir şey mi oldu?
O boş bakışları... Yoksa aşk mı?
Kiminle?!
Tabii ki Asuka ile.
Tarihin ilk saf yürekli,
erkeksi aşk düellosu başlıyor!
Tam anlamıyorum ama Yedi Ruh Kapısı anahtarımı çalma.
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Asuka Versus Manjome!
Cyber Angel Benten.
Ha? Fubuki böyle miymiş?